## JSON-API

Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений. Объявления должны храниться в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

Используем laravel 11.x + MySql 8 как БД.

3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления.
Валидация полей (не больше 3 ссылок на фото, описание не больше 1000 символов, название не больше 200 символов).

Метод получения списка объявлений:

- Нужна пагинация, на одной странице должно присутствовать 10 объявлений
- Нужна возможность сортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание)
- Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена

Метод получения конкретного объявления:

- Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото
- Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото

Метод создания объявления:

- Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена
- Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех)

Должны быть написаны тесты для backend части.

Сделать frontend на vuejs. В качестве оформления можно использовать любой css framework
Код должен быть выложен на github или gitlab.

## Как запустить
- `git clone https://github.com/eyelessA/json-api-test.git`
- `composer install`
- `npm install`
- `npm run dev`
- установить .env
- `docker compose up -d` - для работы с mysql, можно без докера через sqlite.
- `php artisan key:generate`
- `php artisan migrate --seed`
- `php artisan serve`

